# School
## Школьный менеджер
Реализовано:

Подготовьте к работе классы:

 1. Класс **Предметы**
 2. Класс **Человек**. Человек должен инициализироваться именем и фамилией 
 3. Класс **Ученик**.  Школьники в инициализацию могут принимать класс (не обязательно) Школьникам можно менять класс через set_class и читать их класс через get_class 
 4. Класс **Учитель** Преподаватель в инициализацию принимает контейнер предметов, которые ведёт Преподавателям можно менять класс через set_class и читать их класс через get_class
 5. Класс **Школьный класс**. Класс инициализируется с передачей классного руководителя и итерируемый объект, содержащий детей (возможно пустого). При вызове методов "листа" - работает с набором школьников Класс при обращении по [ ] - ищет среди детей подходящих. Внутрь [ ] передаётся строка, возвращаются все дети, у которых имя или фамилия начинается с переданной строки При итерации по классу - проходим по школьникам в алфавитном порядке. Реализован метод lt, определяющий поведение оператора < (а так же через него оприделяются и <, <=, >= и т.д.).
 
 **Дополнительно:** 
 
 В человека нужно добавить поле __id. Это поле будет итендификатором, который будет отличать двух людей, даже если их ФИО будет совпадать (не забывайте что есть тёски!). Попытайтесь хранить внутри класса Human все уже существующие id в сессии интерпритатора, в конструктор человека добавьте ключевое поле id=None. Если id не передаётся - возьмите любое id еще не занятое (проверить это можно обратившись к информации в классе, которую вы сохраните), и выдайте новому объекту уникальный __id. Если поле __id уже передано, то если такого id ещё не было у человека - создайте с переданным id, иначе - бросьте ошибку raise Exceprion("Переданный id уже существует!") В человека нужно добавить функционал хеширования hash(будет полезно если мы хотим сделать человека ключем в словаре или положить его в множество), его можно генерировать или из __id, или просто из ФИО На основе этого создайте запись и чтения и записи объекта типа Сlass на диск. Предлагаемый путь - сделать два статических метода класса - Class.read_csv(filename) и Class.write_csv(filename). Ваша задача - попробовать уместить информацию о группе детей и преподавателе внутри файла, чтобы можно было завершить сессию, начать её заного, и из файла восстановить класс! Изначально рекомендую вам попробовать записать только информацию о наборе школьников, без преподавателя, номера и буквы класса. Далее можете попробовать добавить функционал с информацией о преподавателе. Добавить repr и str всем классам доступным извне Заменить букву и цифру группы с переменных на property, и проверять что буква - это одна заглавная русская буква, а цифра - от 1 до 11 Для хранения будем использовать CSV файлы (текстовые файлы со структурой, которая удобно интерпритируется в таблицу).
